2 - Software libre:
-------------------

Es un movimiento filosófico y ético. Inició por Richard Stallman en el 85. 
Busca defender las libertades de las personas al usar software, basándose
a cuatro libertades básicas.

Libertades:

0 - Libertad de ejecutar el programa que desee y para lo que desee.
1 - Libertad de ver el código fuente para modificarlo si desea.
2 - Libertad de distribuir el software en beneficio de la comunidad.
3 - Libertad de mejorar el software y publicar esas mejoras para ayudar a la comunidad.

Free software no siempre es gratuito. Free es de libertad, no de gratuidad.
