3 - Open Source:
-----------------

El open source es otro movimiento, iniciado en el 98 por miembros de la FSF
Los programas open source se desarrollan y distribuyen de forma libre.
También son gratuitos.

El open source comparte cosas del software libre, pero son dos cosas 
diferentes. La diferencia está en la manera en la que ven al mundo.

El open source ve el hecho de aportar con tu código a un programa, como
una posibilidad de que ese programa mejore y sea más potente cada vez más.
Pero la FSF ve el hecho de aportar con tu código como un deber, ya que
somos humanos y debemos compartir el código siempre, según ellos. 
No siempre es así con el Open Source.
