5 - Estructura de directorios:
------------------------------

Los sistemas operativos basados en Unix se dividen en directorios.
Cada directorio tiene una funcion específica.

Todo inicia en el directorio raiz (/)
/bin -> utilerias que se pueden usar a nivel de usuario.
/boot -> Archivos de arranque.
/dev -> guarda las unidades que conectamos al equipo.
/etc -> Guarda configuraciones de software.
/home -> Carpeta de usuario. Aquí se guarda todos los documentos del usuario.
/lib -> Bibliotecas para binarios y contiene los controladores.
/media -> Puede contener puntos de montaje
/opt -> Contiene software que es compartido por multiples usuarios.
/proc -> Tiene un registro de eventos del sistema.
/root -> Es lo equivalente a la carpeta home pero para el usuario root, que es quien administra el sistema.
/sbin -> Contiene binarios o utilerias para el usuario root.
/srv -> Guarda datos de servidores que tengamos en el pc
/tmp -> Guarda datos temporales
/usr -> Guarda utilerias compartidas
/var -> Guarda archivos temporales y registro de eventos
/sys -> Nos guarda informacion de particiones, kernel, etc.

Los directorios se dividen en base a su funcion.
Todos parten del directorio raiz.
Es posible separar los directorios en particiones.