El comando ls:
--------------

Este comando nos permite listar todos los documentos y directorios que tengamos
en nuestro directorio actual, que es desde donde funciona por defecto. Tiene 
diferentes opciones que podemos consultar en el manual. Algunos de los parámetros
más populares son:

-l : Lista los archivos en forma de listado.
-a : Muestra todos los archivos que contiene el directorio (Incluyendo los archivos ocultos).
-h : Muestra el tamaño de los archivos en Kilobytes.
-R : Muestra los archivos de forma recursiva (Directorios y su contenido).
-t : Organiza los archivos con base a su fecha de modificación.

Los parámetros pueden combinarse, y de esta forma obtener diferentes formas de presentación
de los archivos.
